저는 그날 즉석으로 동아리실에서 술자리를 열었어요.
    * 그 날 이상한 점은 없었나요?
        술자리에서 이상한 점은 없었어요. 다만 오전에 술자리 관련해서 인하군과 작은 다툼이 있었습니다.
            * 다툼의 원인은 무엇이었나요?
                아니 그 새..인하가 동아리실에서 술자리를 여는 것에 대한 불만이 가득해서 싸웠어요.
            * 평소에도 인하군과 관계가 좋지 않나요?
                걔는 성실의 표본이고, 저는 사실 양아치예요. 졸업장을 따기 위해 학교를 다니는 거라서 결이 안 맞긴 하죠. 그렇다고 치고 박고 싸우는 관계는 아니예요
            * 다툼은 어떻게 해결되었나요?
                그냥 주변 친구들이 그만하라고 말려서 싸움이 끝났죠.

    * 왜 갑자기 술자리를 열었죠?
        이유 없어요. 평소 동아리실에서 술자리를 많이 열곤 했어요.
            * 다른 동아리원들의 동의를 구한 건가요?
                제가 여기 동아리에 고참이예요 굳이 전부의 동의를 구해야 하나요?
            * 사건 당일 술자리에 참석한 다른 사람들은 어떤 사람들인가요?
                같은 동아리 친구들도 있고, 다른 동아리 친구들도 있고 다양해요
            * 술자리에서 이상한 사건이 있었나요?
                딱히 이상한 점은 없어어요 근데 아니 그 새..인하가 동아리실에서 술자리를 여는 것에 대한 불만이 오전에 잠깐 다퉜어요.


    * 인하군과는 어떤 관계시죠?
        그냥 동아리 선후배죠. 성격이 워낙 달라서 친하진 않아요.
            * 동아리 내에서 인하군과의 관계는 어떻게 되었나요?
                그냥 그래요. 전형적인 선후배 관계.
            * 인하군이 동아리 선후배들에게 불편을 준 적이 있나요?
                걔는 존재 자체가 불편해요. 너무 FM이라서 자유로운 저와는 다르긴 하죠
            * 인하군과 다툰 적이 있나요?
                아니 그 새..인하가 동아리실에서 술자리를 여는 것에 대한 불만을 표출해서 오전에 잠깐 다퉜어요.


